Repository: demonBee/vipxox
Catalog: Vipxox/Vipxox/*.lproj/Language.strings
Languages: zh_hans

# 首页
source: Home
zh_hans: 首页

# 百货
source: Department store
zh_hans: 百货

# 逛街
source: Go shopping
zh_hans: 逛街

# 购物车
source: Shopping Cart
zh_hans: 购物车

# 个人中心
source: Me
zh_hans: 个人中心

# 聊天
source: Chat
zh_hans: 聊天

# 美食
source: Fine Food
zh_hans: 美食

# 系统设置
source: System Settings
zh_hans: 系统设置

# 清除缓存
source: Clear the cache
zh_hans: 清除缓存

# 关于我们
source: About us
zh_hans: 关于我们

# 意见反馈
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# 退出当前账号
source: Exit account
zh_hans: 退出当前账号

# getLanguage
source: Switch to Chinease
zh_hans: 切换为英文

# 当前版本：
source: Current Version:
zh_hans: 当前版本：

# 清除缓存成功！
source: Clear the cache success
zh_hans: 清除缓存成功！

# homeSection0
source: Category
zh_hans: 分类

# internationalOrder
source: en_internationalOrder
zh_hans: zh_internationalOrder

# currenturyChoose
source: en_currenturyChoose
zh_hans: zh_currenturyChoose

# getMoney
source: en_getMoney
zh_hans: zh_getMoney

# address
source: en_address
zh_hans: zh_address

# collection
source: en_collection
zh_hans: zh_collection

# pay
source: en_pay
zh_hans: zh_pay

# trans
source: en_trans
zh_hans: zh_trans

# accountPay
source: en_accountPay
zh_hans: zh_accountPay

# cloudHouse
source: en_cloudHouse
zh_hans: zh_cloudHouse

# zh_mall
source: en_mall
zh_hans: zh_mall

# zh_purchase
source: en_purchase
zh_hans: zh_purchase

# zh_department
source: en_department
zh_hans: zh_department

# zh_oneyuango
source: en_oneyuango
zh_hans: zh_oneyuango

# zh_transOrder
source: en_transOrder
zh_hans: zh_transOrder

# 可用余额
source: Available balance
zh_hans: 可用余额

# 冻结金额
source: Freezing amount
zh_hans: 冻结金额

# 积分
source: Point
zh_hans: 积分
